# Практические задания
1. Развернуть сервер PostgreSQL в Docker.
1. Создать пользователя и базу данных.
1. В базе из пункта 2 создать таблицу: не менее трёх столбцов различных типов. SQL-запрос на создание таблицы добавить в текстовый файл class1_hometask.txt.
1. В таблицу из пункта 3 вставить не менее трёх строк. SQL-запрос на вставку добавить в текстовый файл class1_hometask.txt.
1. Используя мета-команды psql, вывести список всех сущностей в базе данных из пункта 2. Полученный список сущностей добавить в текстовый файл class1_hometask.txt.
1. Придумать проект, над которым вы будете работать в последующих уроках. Примером может быть любой сайт/приложение, которым вы пользуетесь (YouTube, Medium, AirBnB, Booking, Twitter, Instagram, Facebook, LinkedIn). Это может быть соц. сеть, блог, книга рецептов, база данных авиаперелетов, мессенджер, система бронирования бань и саун и т.п.
1. Кратко (не более 10 предложений) описать суть проекта и основной use-case в файле schema.sql (описывать как sql комментарий в начале файла).
1. Разработать структуру базы данных, которая будет фундаментом для выбранного проекта (не менее трёх таблиц, не более 10 таблиц). В структуре базы данных желательно иметь логические связи между сущностями (не менее одной связи). Команды на создание таблиц описать в файле schema.sql.

Первое домашнее задание можно разделить на три части:
* Создание таблицы со столбцами с разными данными (пункты 1-4 ДЗ в методичке)
* Вывод списка созданных сущностей в текстовый файл (пункт 5 ДЗ в методичке)
* Создание БД для проекта (пункты 6-8 ДЗ в методичке)
Первое и третье задание будут проверяться как вручную, так и автоматически.

## Формат сдачи
Домашнее задание сдается в виде zip-архива, который содержит:
* Папку init с файлами инициализации
* Файл config.yaml
* Файл class1_hometask.txt

ZIP-архив должен называться “<ваше имя на GB>_<ваша фамилия на GB>.zip”
